[Episod 13]
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cik!
Di sini.
betul tu.
Ya, Hyeongnim.
Kami mendapat DNA Oh Jong Tae.
Kami akan membawanya terus ke makmal forensik dan mengujinya.
Okay.
Beritahu mereka perkara itu mendesak dan minta mereka mempercepatkannya.
Ya, tuan.
Hyeongnim.
Ini ialah log masuk kenderaan stesen kami untuk hari Jang Jin Soo dibunuh.
Kereta Nam Gook Hyeon diparkir pada waktu pagi dan keluar dari lot malam berikutnya.
Ada kemungkinan Nam Gook Hyeon berbohong apabila dia memberi keterangan bahawa Jang Jin Soo pergi
menangkap Lee Dae Cheol seorang diri semasa dia menjejaki keberadaan Lee Dae Cheol.
Awak kata Jang Jin Soo dan Nam Gook Hyeon bersama dalam kereta yang sama, hari itu?
Ini adalah sejarah kad kredit Nam Gook Hyeon sejak lima tahun lalu.
Dia membeli rokok dari kedai yang jaraknya lima minit dari tempat kejadian.
Ia sepadan dengan masa pembunuhan itu.
Adakah anda melihat alibi Oh Jong Tae?
Ya, dia menghadiri majlis perasmian Hotel Busan bersama Pakcik.
Orang ramai melihatnya di sana.
Dan hampir sifar kemungkinan Jong Tae
boleh meninggalkan acara dengan Pakcik betul-betul di sebelahnya.
Sebaik sahaja kami mendapat keputusan DNA,
kami akan pastikan bahawa Jong Tae adalah orang yang membunuh Yoon Ji Seon.
Apa yang perlu kita lakukan ialah mengetahui siapa yang membunuh Jang Jin Soo.
Mari kita tambah artikel pendakwaan dengan kenyataan daripada ahli kongres.
Lemparkan kepada pasukan politik dan minta mereka melakukannya.
Ya, tuan.
Sebarang kemas kini tentang percubaan Kim Gi Tae?
Tidak, tidak banyak.
Adakah anda bertemu dengannya?
Saya hanya bercakap dengannya melalui telefon.
Dia meminta saya memberitahu anda bahawa dia sedang berdoa dengan khusyuk dan mahu anda meredhainya.
Saya tidak tahu mengapa dia terus melibatkan saya dalam perniagaannya.
Itu sahaja untuk hari ini.
Saya rasa awak tidak pulang ke rumah semalam. Adakah anda di sini sepanjang malam?
ya.
Saya sendiri menerima tip untuk sebuah cerita.
Seonbae.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Adakah anda ingat laporan itu?
[Laporan Pasukan]
Ia adalah semasa anda melaporkan polis.
ya.
Kenapa awak cuba mencari Jo Seong Gi?
Ia adalah ketika Pengurus Kanan Yoo sedang bekerja di meja.
Ibu pejabat memberitahu kami untuk melihat Jo Seong Gi.
Adakah Pengurus Kanan Yoo pergi ke Gereja Gawol untuk mencari Jo Seong Gi selepas laporan itu?
saya tak tahu.
Pengurus Kanan Yoo menulis bahawa dia melakukan perjalanan perniagaan pada log,
jadi dia pergi jumpa dia.
Betul ke?
Kenapa Pengurus Kanan Yoo pergi jumpa dia?
Kenapa awak tanya saya bukannya Pengurus Kanan Yoo?
apa?
Adakah sebab anda tidak boleh bertanya kepadanya secara langsung?
Tidak.
Saya akan tanya dia sendiri.
Adakah anda mendapat maklumat daripada polis untuk laporan itu?
Saya cuma perlukan awak untuk mengesahkannya.
Terima kasih.
saya tak pasti.
Saya tidak tahu lagi.
Adakah anda masih ingat pembunuhan yang berlaku lima tahun lalu berhampiran pintu masuk bandar?
Mereka menemui mayat di padang.
Ya, sudah tentu, saya ingat.
Adakah anda melihat lelaki ini pada hari itu?
Siapa lelaki ini?
Dia seorang wartawan.
Daripada Berita Harian Jeonghan.
Oh, seorang wartawan datang berjumpa paderi kami pada hari itu.
Saya tidak pasti sama ada lelaki ini.
Tapi saya rasa dia kata dia dari Jeonghan Daily.
Adakah begitu?
[Menyiasat Jo Seong Gi]
[Untuk rogol dan penyeksaan...]
[hilang tanpa jejak...]
[Pelajar kolej itu membunuh diri...]
[Cari: kematian pelajar perempuan Universiti Korea]
[Seorang pelajar kolej wanita membunuh diri selepas bercakap dengan polis]
Wartawan Baek.
Saya akan keluar untuk makan tengah hari. Hantar mesej kepada saya tentang kerja anda kemudian.
ya.
By the way, Reporter Jin ada soalan untuk awak.
Apa itu?
Bilakah anda akan kembali?
Sekitar tiga.
Nanti saya tanya awak.
Saya masih perlu mengatur pemikiran saya.
Baik, kita akan bercakap kemudian.
Adakah anda mempunyai seorang kakak?
Saya dengar kakak awak ada pengalaman buruk dengan polis dan membunuh diri.
Adakah itu benar?
[Penasihat Polis Jo Seong Gi]
Jo Seong-gi.
Yoo Jeong Seon.
Alamak, ini tiada harapan.
Apa yang kita patut mulakan?
45 orang tinggal di bandar ini di sini.
Dan ada 17 orang yang boleh lalu
tempat ini atau menyaksikan pembunuhan pada hari itu.
Daripada 17 orang itu, lapan adalah sama ada kanak-kanak atau orang tua yang tidak boleh bergerak.
Saya telah mengesahkan alamat sembilan yang tinggal.
Mungkin kita akan mendapat sesuatu jika kita menemubual mereka.
Hei, bilakah anda memahaminya?
Dan saya perasan sesuatu yang menarik apabila saya melihat ke dalam rekod laporan.
Ada seorang lelaki bernama Kim Gwang Hoon yang pernah menjadi paderi di Gereja Gawol di sana.
Selepas pembunuhan itu, dia dilaporkan hilang.
Jadi saya rasa kita perlu menyiasat sama ada ia ada kaitan dengan kes kita.
Mari kita pergi ke gereja dahulu.
Hei. Adakah anda mendapat tidur sama sekali? Anda berfikir tentang kes sepanjang malam, bukan?
ya.
pelik.
Apa yang pasukan 2 sedang cari?
Saya tidak tahu secara spesifik,
tetapi saya rasa mereka telah menemui bukti baharu berkenaan kes Lee Dae Cheol.
Bukti?
Apakah jenis bukti?
Mereka telah banyak pergi ke makmal.
Jadi ia mesti seperti DNA.
Betul ke?
Bolehkah anda mengetahui apa sebenarnya yang mereka serahkan kepada makmal?
Adakah anda, secara kebetulan, ingat nama detektif yang datang tadi?
saya tak pasti. Saya melihat ID dia.
Saya rasa ia berkata Nam... sesuatu.
- Nam Gook Hyeon?
- Ya, betul.
Apa yang dia tanya?
Dia menunjukkan saya gambar dan bertanya kepada saya tentang seorang lelaki.
Ya, adakah ini Pastor Kim Gwang Hoon?
Adakah anda bekerja di Gereja Gawol di Incheon secara kebetulan?
Oh.
Okay.
terima kasih. Selamat tinggal.
Dia telah bekerja di sebuah gereja di Gyeongnam sejak sepuluh tahun yang lalu.
Dia akan menghantar lebih rekod.
Tidak ada paderi lain bernama Kim Gwang Hoon untuk diperiksa, bukan?
ya.
Adakah itu bermakna dia menggunakan nama palsu?
Dia mungkin seorang penjenayah.
Kenapa Yoo Jeong Seok mahu berjumpa dengannya?
Dan kenapa dia berada di tempat kejadian pada hari Jang Jin Soo dibunuh?
Dan kenapa Nam Gook Hyeon menyiasat perkara itu sekarang?
Detektif Insomniac Oh yang hanya memikirkan tentang kes itu sepanjang hari,
apa pendapat anda tentang ini?
Mari kita ketahui dahulu di mana paderi palsu Kim Gwang Hoon itu.
Perkara harus masuk akal sebaik sahaja kita menemuinya.
Wartawan Jin. apa khabar?
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya. Bolehkah anda mencari seseorang untuk saya?
Namanya Jo Seong Gi, bekas polis.
Bolehkah anda e-mel saya apa yang anda dapat?
Kenapa awak cari dia?
Nanti saya terangkan kepada awak.
- Tolong secepat mungkin.
- Pasti, faham.
Apa yang Repoter Jin mahu?
Dia meminta saya mencari seorang lelaki bernama Jo Seong Gi.
kenapa?
saya tak tahu.
Bagaimana anda boleh menyerahkan maklumat polis tanpa mengetahui sebabnya?
Kami cukup dekat untuk beroperasi atas kepercayaan.
apa maksud awak? Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Hei, beritahu saya!
Adakah anda hanya seorang detektif dan wartawan?
Atau lelaki dan perempuan?
Saya tahu sesuatu sedang berlaku.
Anda kelihatan mencurigakan.
sial awak.
[Laporan Semakan Latar Belakang]
- Hei!
- Hyeongnim.
Yang sangat mencurigakan ialah dua orang lelaki ini.
Jo Seong Gi dan Jo Seong Dae.
Mereka bersaudara.
[Saudara mara: Ayah, Ibu, Adik Beradik: Jo Seong Dae 11-Mar-1973]
Saya perlu bercakap dengan awak.
Adakah ia segera?
Mari kita bercakap di dalam.
Tidak.
Ini akan meletakkan anda di tempat yang tidak selesa jika kita bercakap di pejabat.
Ke mana kita hendak pergi?
awak tahu. Anda pergi ke sana lima tahun lalu.
Apa yang awak nak beritahu saya?
- Saya akan memberitahu anda apabila kita sampai di sana.
- Beritahu saya sekarang.
Berhenti meletakkan saya di tempat yang pelik.
Saya berharap apa yang saya fikirkan itu tidak benar.
Saya tidak boleh membuat penilaian hanya berdasarkan kata-kata anda.
Saya perlukan orang lain untuk mengesahkan kebenaran untuk mengubah fikiran saya.
WHO?
Salah seorang daripada dua lelaki yang membawa saya ke sini.
Adakah anda membaca e-mel yang saya hantar kepada anda?
Saya pasti itulah sebabnya awak datang ke sini.
Ya, saya membacanya.
Tetapi itu hanya salah satu tugas harian saya.
9 November 2015.
Wartawan Yoo dari Jeonghan Daily News datang ke sini untuk menyiasat satu cerita.
Saya pasti itu adalah salah satu laporan harian yang anda terima pada masa itu.
Adakah anda masih ingat nota yang anda tulis pada dokumen itu?
"Jang Jin Soo."
9 November adalah apabila Detektif Jang dianggap telah dibunuh.
Wartawan Yoo melawat gereja ini pada hari itu.
Ia hanya lima minit dari tempat Detektif Jang dibunuh.
Anda adalah pendakwa yang bertanggungjawab pada masa itu.
Itulah sebab mengapa anda menghubungkan Reporter Yoo kepada Jang Jin Soo.
Sesiapa sahaja akan curiga, dalam keadaan ini.
Pengurus Kanan Yoo.
Adakah anda masih ingat menyerahkan saya dokumen yang membuktikan rasuah Pendakwa Kim?
Dan awak ingat suruh saya cari pembunuh sebenar kerana Lee Dae Cheol tidak bersalah?
Mengapa anda menetapkan ini?
Apa yang anda cuba perolehi daripada ini?
Kamu berdua mempunyai persamaan.
Awak berdua gunakan saya.
Seorang lelaki menggunakan saya untuk menyingkirkan seorang pendakwa raya yang menghalang
abangnya menjadi menteri.
Dan lelaki lain menggunakan saya untuk mendapatkan sesuatu tentang lelaki yang menyiasat rasuahnya.
Masalahnya ialah saya semakin hampir untuk mengetahui kebenaran semasa digunakan.
Adakah anda tahu siapa Jo Seong Gi?
Saya minta maaf untuk mengungkit masa lalu anda yang menyakitkan.
Tetapi anda tahu betul bahawa seorang wartawan mesti
memainkan watak penjahat pada masa seperti ini.
Semasa Yoo Jeong Ryeol menjadi presiden badan pelajar pada tahun 1987,
kakaknya membunuh diri selepas polis menyoal siasatnya tentang siapa yang merogol dan menyeksanya.
Polis yang merogol dan menyeksanya ialah Jo Seong Gi.
Pada 9 November 2015,
anda bertemu dengan Jo Seong Gi yang menggunakan nama palsu Kim Gwang Hoon di gereja ini, bukan?
Saya pasti anda juga tahu mengenainya.
Dia adalah abang kepada Jo Seong Dae, lelaki yang menjalankan tugas kamu.
Jo Seong Gi hilang sekarang.
Apa yang berlaku antara kamu berdua hari itu?
Dia telah berada dalam senarai orang yang dikehendaki.
Bagaimana kita boleh mengatakan bahawa dia hilang hanya kerana dia bersembunyi?
Kenapa abangnya, Jo Seong Dae, bekerja untuk kamu?
Bukankah kerana anda ingin mengetahui perkara sebenar
apa yang berlaku antara Pengurus Kanan Yoo dan Jo Seong Gi, hari itu?
Itu niat saya pada mulanya,
tetapi dia tidak tahu apa-apa tentang abangnya.
Saya menyuruh dia bekerja untuk saya kerana mudah untuk mengawalnya kerana dia seorang penjenayah.
Pendakwa Kim.
Jadi awak sediakan semuanya.
Anda mengeluarkan bukti yang membuktikan Lee Dae Cheol tidak bersalah untuk menggesa penyiasatan semula.
Dan awak mahu membalas dendam pada saya dan abang saya
dengan cuba mendedahkan bahawa saya terlibat, bukan?
Jadi, apa yang anda dapati setakat ini?
Adakah anda mengatakan bahawa saya membunuh seseorang?
Saya tahu awak bukan sesiapa
yang boleh membunuh.
Saya kenal awak sejak awak kecil.
Lalu kenapa?
Saya tidak cuba mendedahkan siapa yang membunuh siapa.
Saya ingin mendedahkan siapa yang mendesak hukuman mati Lee Dae Cheol.
Kemudian Yoo Jeong Ryeol perlu berundur sebagai menteri,
dan kerjaya anda akan berakhir juga.
Adakah itu mencapai matlamat anda untuk memanggil saya ke sini?
Ini akan menjadikan perkara lebih sukar untuk percubaan saya.
Anda mesti yakin dengan keputusan anda, melihat sejauh mana anda telah mendorong saya.
Apa yang telah anda putuskan?
Awak tolong Oh Jong Tae.
Kenapa betul-betul?
Adakah kerana anda takut mereka akan menyiasat semula
Pembunuhan Detektif Jang sebaik sahaja mereka mengetahui Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenar?
Mengapa anda fikir saya perlu menjawab soalan itu?
Seorang lelaki yang tidak bersalah meninggal dunia.
Saya tahu bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah
tetapi saya tidak melakukan apa-apa mengenainya sebagai seorang wartawan.
Saya tahu sudah lewat, tetapi saya ingin mengetahui kebenarannya
dan siapa pembunuh sebenar.
buat la.
Lakukan apa sahaja untuk mengetahui siapa dia.
Saya akan meletakkannya di muka depan dengan nama anda di atasnya.
- Hello?
- Adakah Wartawan Jin di sebelah awak?
Tidak, ini hanya saya.
Saya cuma tidak mahu ada salah faham.
Saya tiada pilihan selain berkata demikian dalam situasi itu.
Apa yang anda ingin sahkan?
Saya tiada pilihan selain berada di pihak awak.
Saya cuma mahu awak tahu itu.
Nanti kita bincang secara peribadi.
Bagaimana ia berlaku? Adakah kita boleh melawat Jo Seong Dae di penjara?
Ya, kita boleh pergi sekarang.
Kenapa awak berada di sini?
Biar saya tanya satu soalan.
Siapa yang anda fikir membunuh Detektif Jang?
Mengapa anda fikir ia adalah Ketua Pasukan Nam?
Kami telah mengesahkan alibi Oh Jong Tae.
Dan kami telah mengesahkan bahawa Nam Gook Hyeon bersama Detektif Jang pada hari itu.
Bagaimana dengan motifnya?
Jang Jin Soo mempunyai bukti yang membuktikan Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenar.
Nam Gook Hyeon mengetahui dan membunuhnya kerana itu.
Dan ada kemungkinan Oh Jong Tae menyuruhnya melakukannya.
Secara kebetulan, adakah anda tahu bahawa Pengurus Kanan Yoo berada berhampiran tempat kejadian?
Bagaimana anda tahu itu?
Jadi anda tahu.
Saya baru mengesahkannya.
Pengurus Kanan Yoo pasti ada di sana.
Dan saya telah mendapat bukti yang menunjukkan dia berada di sana.
Adakah Pengurus Kanan Yoo mengakuinya?
ya.
Adakah dia memberitahu anda mengapa dia bertemu dengan Pastor Kim Gwang Hoon di Gereja Gawol?
Namanya Jo Seong Gi, bukan Kim Gwang Hoon.
Dia menggunakan nama palsu.
Lelaki yang awak suruh saya pandang atas tadi?
ya.
Dia dikehendaki kerana merogol dan menyeksa dalam siasatan 30 tahun lalu.
Kakak Yoo Jeong Seok menjadi mangsa.
Kakaknya yang meninggal dunia pada tahun 1987?
[Yoo Jeong Seon]
Yoo Jeong Seon?
Adakah Jo Seong Gi abang awak?
Dia seorang polis dan kini hilang.
Bagaimana anda pertama kali bertemu Kim Gi Tae?
Adakah dia mendekati kamu kerana dia tahu kamu adalah abangnya?
Adakah Kim Gi Tae menyuruh awak melakukannya?
Dia memberitahu anda untuk melihat kes Lee Dae Cheol
sebab ada kaitan dengan abang kan?
Dan anda mendapati bahawa Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenar.
Kamu menggunakan itu untuk mendapatkan wang daripada Oh Jong Tae, dan kamu berdua menjadi rakan sejenayah.
Itu menjelaskan mengapa Oh JongTae cuba membunuh Lee Dae Cheol di penjara.
Apabila anda mengetahui kebenaran, Oh Jong Tae takut
dunia akan mengetahui bahawa dia adalah pembunuh sebenar.
Jadi dia cuba membunuh Lee Dae Cheol di penjara. Betul ke?
Kami menemui bukti bahawa Oh Jong Tae membunuh Yoon Ji Seon.
Apabila kita mendapat keputusan makmal, kita akan mempunyai Oh Jong Tae
motif berpakat membunuh Park Geon Ho.
Tinggal masa sahaja sebelum kamu berdua akan dibicarakan.
Anda perlu memberi kerjasama untuk mengurangkan hukuman anda.
Baik untuk awak. Anda telah mengetahui kebenarannya.
Di mana abang awak sekarang? Adakah anda berhubung dengannya?
Dia dah mati.
Dia mungkin bersembunyi kerana dia dikehendaki polis.
Saya berhutang wang kepada abang saya,
tetapi dia tidak menghubungi saya untuk itu.
Yang dia pentingkan hanyalah wang.
Maksudnya ada yang membunuhnya.
Dia melakukan banyak jenayah.
Bilakah kali terakhir anda bercakap dengannya?
Ia adalah semasa dia menjadi paderi di sebuah gereja.
Saya beritahu dia saya akan bayar balik.
Dan dia memberitahu saya dia akan menghubungi saya semula selepas dia menyediakan akaun untuk deposit.
Tetapi itulah kali terakhir saya mendengar daripadanya.
Apakah tarikh sebenar?
Pada hari itu.
Hari itu apabila...
detektif dari pasukan anda terbunuh.
Kenapa polis tidak berbuat apa-apa apabila Jo Seong Gi dilaporkan hilang?
Mereka tidak dapat mencarinya kerana ia difailkan di bawah nama palsunya.
Jika Jo Seong Gi benar-benar mati hari itu seperti kata Jo Seong Dae...
Itu akan menjadikan Yoo Jeong Seok sebagai suspek utama.
Saya rasa kita perlu mencari Jo Seong Gi dahulu,
maka kita akan dapat menyelesaikan pembunuhan Jang Jin Soo juga.
Jadi, orang yang membunuh Jang Jin Soo juga...
Jika ia berlaku di tempat yang sama, ada kemungkinan besar ia adalah orang yang sama.
Masih terlalu awal untuk berkata demikian.
Hei.
Kami sudah penuh dengan Oh Jong Tae.
Mengapa kita perlu membawa pengurus Jeonghan Daily News ke dalam perkara ini?
Tidakkah anda fikir anda mengambil ini terlalu jauh?
Kami sudah sampai sejauh ini.
Kita perlu melihatnya sehingga akhir.
Kemudian mari kita minta ibu pejabat Seoul atau pejabat cawangan mengendalikan Yoo Jeong Seok.
Ini bukan sesuatu yang boleh dikendalikan oleh sarjan bumpkin negara.
Sebab tu dia boleh buat.
Orang pintar tidak akan menyentuhnya.
Seonbae boleh buat sebab dia tak kisah.
Adakah anda melepak di sana?
Sudah tentu.
Saya telah bekerja keras untuk sampai ke tempat saya berada.
Betul.
Anda harus pergi ke puncak dan
balas dendam pada lelaki yang melakukan ini kepada anda.
Ini adalah halangan yang perlu saya atasi.
Untuk melakukan itu, saya memerlukan sesuatu yang besar.
Bukankah lebih baik untuk mengekalkan profil rendah?
Adakah anda tahu mengapa saya pergi ke jabatan pengauditan?
Ini kerana ia menyimpan semua maklumat organisasi.
Maklumat adalah apa yang anda perlukan untuk menjadikan yang lemah menjadi kuat, dan yang kuat menjadi lemah.
Tetapi kadangkala anda memerlukan lebih daripada sekadar maklumat.
Masa adalah penting.
Letakkannya dalam istilah yang lebih mudah.
Seonbae, teruskan sahaja ke hadapan seperti lembu jantan.
Saya akan pastikan masanya tepat.
Saya berkata untuk meletakkannya dalam istilah yang lebih mudah.
Jangan risau.
Hanya tahu bahawa saya akan membantu anda.
kenapa?
Anda tahu tiada apa yang baik akan datang daripadanya untuk anda jika anda membantu saya.
Adakah kerana anda merasakan kesetiaan terhadap saya?
Kesetiaan?
Saya tidak mempunyai itu.
Ini semua untuk kebaikan saya sendiri.
Jangan biarkan mereka menolak anda.
Teruskan.
Jadi awak cakap saya cuma perlu buat apa yang saya nak buat.
Hyeongnim!
Anda perlu datang ke pejabat.
- Ada sesuatu yang anda perlu lihat.
- Okay.
- Anda sudah selesai?
- Ya.
Seonbaenim!
Bergaduh!
Mungkinkah kejutan dari apa yang berlaku membuatkan anda gila???
Saya tidak pernah mempunyai fikiran yang jelas seperti yang saya lakukan sekarang.
- Awak pasti?
- Ya.
Saya takut kerana awak berubah secara mendadak!
Hei, jika anda berasa sedikit tersinggung,
anda perlu diperiksa di hospital.
Periksa otak anda, okay?
Ia bukan berdekatan dengan Gereja Gawol.
Ia datang dari stesen rondaan yang agak jauh dari situ.
Mereka menemuinya sehari selepas Detektif Jang dibunuh.
Adakah anda menyemak jenis kereta itu?
Ya, ia milik Gereja Gawol.
Dan lokasi?
Ia terletak kira-kira 30 minit dari Gereja Gawol.
Kita sepatutnya dapat mencari sesuatu daripada ini.
Jae Hong,
panggil Ji Woong dan Man Goo dan suruh mereka pergi ke tempat gambar ini diambil.
Dong Wook, tanya pegawai di stesen rondaan yang mendapatinya datang ke sana.
Okay.
Masukkan permintaan untuk sandaran daripada pasukan petugas untuk berjaga-jaga.
Mari bekerja dengan bilangan minimum orang.
Kami tidak tahu apa yang akan kami temui.
Anda boleh bercakap lebih kuat. Semua orang tahu.
Baiklah, kami akan cuba menanganinya sendiri.
Okay.
Saya tidak mengatakan kita tidak sepatutnya melakukan ini.
[10 November 2015, pada 00:20 (12:20 pagi)]
[Gereja Gawol]
Siapa yang ambil gambar ini?
Ia adalah saya.
Adakah anda menemui apa-apa di dalam kereta?
Tidak, semuanya hangus. Tiada apa yang tinggal.
Dia menyingkirkan bukti.
Dia meletakkan mayat itu di dalam kereta dan menanamnya di suatu tempat.
Kemudian menyingkirkan bukti.
Jadi kita perlu mencari mayat.
Hyeongnim, bagaimana kita hendak mencari mayat pada lewat malam ini?
Sudah lima tahun, jadi tidak akan ada kesan yang tinggal.
Seseorang memberitahu saya sebelum ini untuk terus menolak ke hadapan seperti lembu jantan.
Bergaduh. Bergaduh.
Bergaduh.
Tidak?
- Bergaduh.
- Bergaduh!
- Lebih kuat.
Bergaduh! Ya.
Saya tahu bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah,
dan saya tidak melakukan apa-apa mengenainya sebagai seorang wartawan.
Saya tahu sudah lewat, tetapi saya ingin mengetahui kebenarannya
dan siapa pembunuh sebenar.
[Yoo Jeong Seok, Jeonghan Daily]
Bagaimana kita hendak mencari sesuatu sedangkan kita tidak dapat melihat apa-apa?
Ah, sial.
Ini adalah penyalahgunaan. Kami tidak akan dapat mencari apa-apa!
Hei, adakah anda mendapat apa-apa?
Ya, datang ke sini!
Apa itu?
Adakah anda menemui beberapa jenis bukti?
Biar saya lihat.
Ia ginseng.
Hei, saya beritahu awak saya boleh menghidunya.
Bau itu, kawan-kawan!
Ini sekurang-kurangnya sepuluh tahun.
Ini yang terbaik.
Anda tidak sepatutnya menggali ginseng sekarang.
Hei, semua yang kita akan dapati di sini ialah ginseng.
Sudah terlambat untuk mendapatkan apa-apa.
Ji Woong betul.
Kami sudah lama menemui mayat itu jika ada di sini.
Hei, gali lagi, supaya kita boleh memasaknya.
Jarang jumpa yang sebesar ni.
Ia sekurang-kurangnya sepuluh tahun.
Lagi satu!
Yang ini lebih besar!
awak buat apa?
Jika Yoo Jeong Seok benar-benar membunuh Jo Seong Gi,
adakah anda fikir dia akan membuat langkah yang boleh diramalkan?
Yoo Jeong Seok telah menjadi wartawan selama lebih daripada sepuluh tahun.
Dia telah melaporkan banyak kejadian jenayah pembunuhan.
Dia tidak akan menanam mayat di tempat yang kita jangkakan.
Kalau bukan dekat sini,
bermakna dia sendiri yang membawa mayat itu dan pergi ke tempat lain.
Tidakkah itu kelihatan lebih tidak masuk akal?
Dia tidak akan dapat pergi jauh.
Saya pasti Yoo Jeong Seok berada di tempat kejadian pada hari Jang Jin Soo dibunuh.
Jadi, Yoo Jeong Seok membunuh Jang Jin Soo?
ya.
Itu yang saya percaya.
Atas alasan apa?
Mengambil kira keadaan ketika itu,
Saya pasti dia membunuh Jang Jin Soo.
Adakah anda akan dapat mencari bukti?
Ia berlaku lima tahun lalu.
Ia adalah mustahil untuk mencari bukti.
Jadi anda hanya membuat spekulasi.
Anda hanya boleh memastikan jika anda berada di tempat kejadian.
Pergi tanya Yoo Jeong Seok sendiri.
Cuba memancingnya.
Kemudian anda akan sedar.
"Oh...
Lelaki ini membunuh Jang Jin Soo."
Tiada alasan yang cukup untuk dia membunuh Jang Jin Soo.
Katakan anda membunuh seseorang
dan seseorang telah melihat anda melakukannya.
Apa yang anda akan lakukan?
Dan bagaimana jika saksi itu adalah seorang detektif?
Lelaki yang Yoo Jeong Seok jumpa malam itu kini hilang.
Kerja bagus.
Terima kasih atas kerja anda. Awak boleh pergi sekarang.
Kami akan kembali ke stesen kami kemudian.
- Semoga berjaya.
- Jaga diri.
Hyeongnim.
Sudah lima tahun. Tidak akan ada sebarang kesan yang tinggal.
Kami hanya akan mendapat sesuatu jika kami mendapat lebih ramai orang atau membelok kawasan dengan kren.
Ini mesti menjadi tempat kerana di sinilah kereta itu ditemui.
Tapi masih???
Adakah kita dibenarkan membuat api di sini?
Di sinilah satu bukti penting ditemui.
Bukankah kita patut mengekalkan tempat kejadian?
Sudah lima tahun berlalu. Siapa peduli?
Asas memelihara pemandangan.
Kita perlu mengekalkan tempat kejadian di mana kita menemui bukti penting.
Seorang wartawan yang telah membuat liputan cerita jenayah akan tahu itu.
Polis tidak akan merosakkan tempat kejadian.
Saya rasa awak tidak pulang ke rumah semalam.
Datang ke sini, Wartawan Baek.
Ya, tuan.
Bukankah lokasi itu salah?
Kami tidak boleh menerima aduan tentang perkara kecil seperti ini.
Apakah jenis ketua pasukan yang tidak mengesahkan perkara ini?
Saya minta maaf, tuan.
Hello?
Adakah anda mengesahkannya?
Pengurus Kanan, saya rasa saya perlu meninggalkan mesyuarat.
kenapa?
Polis menelefon dan berkata mereka menemui sisa rangka mangsa pembunuhan.
di mana?
Okay, awak boleh pergi.
Adakah anda mengenal pasti mangsa?
Tidak.
Siapa yang anda fikir ia?
Jo Seong Gi?
Apa yang mereka temui di bilik bukti?
Bukti yang Detektif Jang temui sejurus sebelum kereta Oh Jong Tae dibuang.
Jika mereka menemui DNA Oh Jong Tae dan Yoon Ji Seon dari sana,
ia akan membuktikan bahawa Oh Jong Tae adalah orang yang membunuhnya.
[9 November 2015 pada 23:15 (11:15 malam)]
Saya memberitahu anda tidak ada gunanya pergi.
Apakah bukti lain yang kita perlukan?
Kami tidak akan menghadapi masalah untuk menangkap Lee Dae Cheol dengan bukti yang kami ada.
Saya tidak cuba mencari jejak Lee Dae Cheol.
Kemudian apa itu?
Oh Jong Tae.
Oh Jong Tae?
Kenapa awak bercakap tentang dia secara tiba-tiba?
Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenar.
Atas alasan apa awak katakan itu Oh Jong Tae?
Anda juga tahu itu.
Apa yang awak cakap ni?
sial.
Kenapa tiba-tiba?
Apakah yang anda temui?
Mengapa anda mengubah arah penyiasatan?
Saya tahu anda telah menghubungi bapa Oh Jong Tae, Oh Jeong Soo.
Adakah anda telah melakukan pemeriksaan latar belakang pada pasangan anda?
Lee Dae Cheol mempunyai alibi yang kukuh.
apa? Adakah anda mempunyai sesuatu?
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda menerima sesuatu daripada Oh Jeong Soo?
Adakah dia membayar anda untuk mengecualikan anaknya daripada penyiasatan? Beritahu saya!
Hyeongnim.
Jin Soo-hyeong!
Ini adalah salah faham.
Lee Dae Cheol adalah pembunuhnya.
Saya jumpa bukti yang membuktikan Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenar.
Saya akan menyerahkannya kepada Makmal Forensik Kebangsaan dengan segera.
Keputusan akan membuktikan bahawa Oh Jong Tae adalah pembunuh.
Jadi kenapa?
Mengapa anda menubuhkan seorang lelaki yang tidak bersalah?
kenapa?
Hyeong.
Lee Dae Cheol seorang yang jahat.
Dia pasti akan membunuh seseorang lambat laun.
apa?
Saya akan memberitahu anda ini kemudian.
Hyeong, jika perkara ini berjalan lancar,
ia akan mengubah hidup kita.
Apa yang awak cakap tadi?
Kemarilah!
bangun.
Saya benar-benar tidak tahu anda sekotor ini!
Biar saya selesaikan.
Tidak!
Awak lebih teruk daripada pembunuh, keparat.
Bagaimana anda boleh menjebak lelaki yang tidak bersalah kerana membunuh?
Anda sepatutnya menjadi seorang detektif!
Okay.
saya minta maaf.
Hyeong.
Saya mesti hilang akal sekejap.
Saya akan kembalikan semuanya ke tempatnya.
maafkan saya.
Maafkan saya hanya sekali ini.
Gook Hyeon, ini bukan awak.
Kenapa awak buat begitu?
Hyeongnim.
Saya fikir sukar untuk melakukan apa-apa sekarang.
- Apa?
- Pasukan 2 hampir selesai.
Mereka akan mendedahkan kebenaran kes Lee Dae Cheol tidak lama lagi,
dan mereka akan mengetahui apa yang anda lakukan.
Apa yang anda fikir saya lakukan?
Saya fikir Do Chang membingkai awak, pada mulanya.
Tetapi dia tidak.
Do Chang bukan main-main.
Dia akan melakukan apa sahaja untuk sampai ke bahagian bawahnya.
Apa yang anda fikir mereka akan dapati?
Anda fikir mereka boleh menyentuh saya?
Mereka sentuh saya?
Bagaimanakah anda menemui sisa rangka?
Dia mungkin tidak dapat berkawan dengan yang hidup, tetapi dia rapat dengan yang mati.
Dia pakar dalam mencari mayat.
Bagaimanakah anda akan meneruskan kes ini?
Kita perlu menyiasat mengapa Jo Seong Gi mati.
Saya rasa menyelesaikan kes ini juga akan menyelesaikan pembunuhan Jang Jin Soo.
Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda akan menulis mengenainya?
Kami akan mengesahkan identiti sebaik sahaja kami mendapat keputusan DNA daripada jenazah.
Jika ia benar-benar Jo Seong Gi, kita akan mengetahui siapa yang membunuhnya.
Adakah anda boleh menulis mengenainya di Jeonghan Daily?
Saya perlu menulis mengenainya.
Ia akan menjadi eksklusif Jeonghan Daily.
Sekarang saya faham kenapa Yoo Jeong Seok mencuba
begitu sukar untuk menguburkan kes ini.
Adakah anda fikir dia benar-benar membunuh Jang Jin Soo juga?
Jika dia telah membunuh Jo Seong Gi, dia pasti tidak waras.
Ia boleh.
Mari kita buat laporan dahulu.
Mari kita bertangguh untuk melaporkannya kepada pihak pendakwaan.
Okay.
Hello?
Sila teruskan.
Ini saya, Nam Gook Hyeon.
Di manakah anda sekarang?
Kenapa awak terus ganggu saya?
Kami tahu semua yang anda lakukan. Datang sini.
Mari bercakap secara peribadi.
Anda boleh datang membela diri jika anda suka.
Saya terlalu sibuk untuk datang ke sana.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu,
tapi jangan libatkan saya.
Tiada yang baik akan keluar daripada kita bergaduh sesama sendiri.
Datang sini saja???
Hyeongnim.
Bukankah anda berkata anda benci apabila orang lain menderita kerana anda? Betul ke?
Sama-samalah kita berhati-hati agar perkara itu tidak berlaku.
Hei! Awak... Nam Gook Hyeon!
buat apa?
Hanya berehat sehingga anda mendengar tentang tindakan disiplin anda.
Saya akan terima apa sahaja keputusan pihak atasan.
Saya tidak akan memfailkan sebarang aduan.
Jadi berikan saya peluang terakhir sebagai pertukaran.
Saya sudah memberi anda peluang!
Dan apa yang anda dapat dari Bahagian Barat setakat ini?
Anda hanya berkata tidak ada masalah. Awak tak buat apa-apa.
Sebab saya teragak-agak adalah kerana saya sedang mencari sesuatu yang besar.
Saya akhirnya menemui sesuatu.
Tiada siapa yang lebih tahu tentang Bahagian Barat selain saya.
Saya jadi begini kerana Bahagian Barat.
Saya perlu membalas mereka.
Jika anda tidak menemui apa-apa lagi, tindakan disiplin anda akan menjadi lebih keras.
Teruskan dengan itu dalam fikiran.
1,500 won (~$1.50), sila.
awak nampak familiar.
Di mana saya pernah melihat awak sebelum ini?
Pulang dan beritahu perkara berikut kepada orang yang tinggal bersama anda.
Beritahu dia bahawa seorang lelaki memberi amaran kepada anda untuk berhati-hati
kerana anda terlalu cantik untuk tidak disedari.
Jaga diri.
Maafkan saya, tuan! Tunggu sekejap!
Ahjussi. Ini awak, kan?
Lelaki yang meletakkan bukti di dalam kereta ayah saya.
Ini awak, kan?
Saya tahu itu awak, Ahjussi.
saya tak tahu.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Awak yang menyebabkan ayah saya mati.
Ayah saya terpaksa mati kerana awak!
Anda tidak baik.
Jangan cakap macam tu,
atau sebaliknya...
Ahjussi, tolong!
Ahjussi. Ahjussi, saya merayu!
Tolong beritahu mereka bahawa ayah saya tidak bersalah!
Ahjussi, tolong!
Anda tahu kebenaran!
Tolonglah!
keparat!
Bawa ayah saya kembali kepada saya!
Beritahu mereka bahawa ayah saya tidak bersalah!
[Skeletal kekal dianggap sebagai Jo, bekas polis yang hilang]
Saya tidak menulis ini dalam laporan,
tetapi sebuah kereta yang terbakar ditemui di tempat kejadian sebelum mayat ditemui.
Dan kereta itu milik Gereja Gawol.
Jo bekerja di Gereja Gawol sebagai paderi di bawah nama palsu.
Dia hilang selepas kereta yang terbakar itu ditemui.
Keadaan mengesahkan bahawa ini adalah fakta.
Adakah polis mendedahkan nama sebenarnya?
Mereka akan mendedahkannya sebaik sahaja mereka selesai bedah siasat.
Adakah ini benar-benar eksklusif untuk kami?
ya. Mereka berkata mereka akan membuat taklimat akhbar jika kita tidak menulis mengenainya.
Mengapa polis melakukan itu untuk kita?
Saya berada di tempat kejadian apabila mayat ditemui.
Saya meminta mereka di tempat kejadian untuk membenarkan kami mengambil yang eksklusif.
Pengurus Kanan, ini berfungsi.
Mari kita menulisnya sebagai eksklusif.
Jom terbitkan esok.
- Mana Eun Hye?
- Di dalam biliknya.
Eun Hye, awak okay? Apa yang berlaku?
Ahjussi, saya ingat sekarang.
Orang tu... Saya ingat lelaki yang letak bukti dalam kereta ayah saya.
Siapakah itu?
Ia adalah lelaki yang saya lihat pada skrin semasa perbicaraan.
Detektif yang menyiasat ayah saya. saya pasti.
Nam Gook Hyeon?
ya. Dia datang ke kedai serbaneka tadi.
Saya teringat apabila saya melihat wajahnya.
Saya ingat dia.
Bajingan itu.
Ahjussi, bolehkah kami meminta perbicaraan semula sekarang?
Jika saya katakan bahawa lelaki itu adalah dia, adakah ia akan membuktikan ayah saya tidak bersalah?
Tolong izinkan kami menjalani percubaan sekali lagi.
Eun Hye, perkara itu...
apa? Kita perlu cepat dan menjalani perbicaraan sekali lagi!
Saya teringat dia apabila saya melihatnya.
Kita perlu buktikan ayah saya tidak bersalah, Ahjussi.
Eun Hye, kita tidak boleh mengadakan perbicaraan hanya kerana kita mahu.
Oppa. Saya perlu bercakap dengan awak sekejap.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya dengar dia menghidap epilepsi.
bukan sakit teruk ke???
Saya bercakap dengan doktor.
Dia mungkin menjadi buta.
apa?
kenapa?
Jika dia terus rebah...
Apa yang dia katakan, sekali lagi?
Jika tekanan darahnya meningkat, ia boleh merosakkan saraf optiknya.
Bagaimanapun! Ia adalah serius.
Kenapa awak bawa dia ke sini?
Susah nak jaga budak biasa. Apa yang anda cuba lakukan dengan kanak-kanak yang sakit?
Bagaimana jika ada masalah dan dia menjadi buta?
Adakah anda fikir anda boleh menjaganya sepanjang hayat anda?
Itu tidak boleh berlaku.
Dia akan pergi ke sekolah seni.
Dia tidak boleh kehilangan penglihatannya.
Sekolah seni?
Dia akan pergi ke sekolah seni?
Adakah anda tahu betapa mahalnya sekolah seni?
Anda tidak akan mampu untuk membelinya!
Saya perlu menjaga dia.
- Kenapa? kenapa awak?
- Astaga.
Saya berjanji dengan Lee Dae Cheol!
Saya berjanji kepadanya bahawa saya akan membawanya ke lorong apabila dia berkahwin.
kenapa?
Mengapa anda membuat janji itu? kenapa awak?
Kerana saya membuat Lee Dae Cheol mati!
Saya membuat ayahnya yang tidak bersalah mati!
Adakah ia salah anda?
bukan.
Bukan salah awak, jadi kenapa awak perlu memikul beban seperti dia?
Eun Hui.
Hei. Setiap kali saya teringat tentang Lee Dae Cheol,
rasa macam ada jarum yang menusuk jantung.
Walaupun dia cuba lari dari saya,
Saya harus berpegang padanya,
jadi saya tidak akan sakit.
Saya tidak menjaga Eun Hye.
Eun Hye menjaga saya.
Kami tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Begitulah perbicaraan semula.
Jika ia ditolak,
kita tidak boleh mengadakan perbicaraan lain untuknya.
Lalu apa yang patut saya lakukan?
Ayah saya meninggal kerana saya tidak dapat
teringat wajah lelaki itu.
Bagaimana saya harus hidup dengan diri saya sendiri?
Ayah saya meninggal kerana saya.
Saya beritahu awak bukan salah awak.
Anda sudah???
Anda baru saja membuat alasan sendiri.
Jangan mengurung diri anda dalam neraka yang anda cipta,
atau anda tidak akan dapat bertahan.
Nam Gook Hyeon menelefon saya tadi.
Saya tertanya-tanya apa yang dia katakan.
Tetapi dia bermaksud bahawa dia akan membahayakan Eun Hye jika saya tidak berhenti mengejarnya.
Nam Gook Hyeon pasti sangat gementar sekarang.
Kami sedang mendekati dia.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi dengan ini.
Eun Hye mungkin kehilangan penglihatannya kerana dia.
Impiannya adalah untuk menjadi seorang pelukis.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Kita boleh merawat matanya,
dan kami akan menghantarnya ke sekolah seni.
Ia lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Realitinya menyebalkan.
Saya terpaksa membayar banyak cukai harta tahun ini.
Dan banyak dalam cukai pendapatan faedah juga.
Saya tidak percaya anda membawa cukai untuk menunjukkan kekayaan anda.
Kesian betul awak! Pergi dari sini!
Akauntan saya berkata membuat derma akan mengurangkan cukai saya.
Saya telah berfikir tentang ke mana saya harus menderma wang saya.
Kenapa... Awak nak derma ke mana?
Tidak perlu melihat jauh.
Ada satu di sana.
Setiap orang mempunyai seseorang di sekeliling mereka untuk didermakan. Ada satu di sana.
Tidak perlu melihat jauh.
awak betul.
Saya tidak fikir tentang itu.
Lelaki ini!
Anda mempunyai kepala yang baik di bahu anda.
Saya sangat bangga dengan awak.
- Anda mendapat panggilan.
- Apa?
telefon anda.
Bagaimana anda mendengarnya?
Apa itu?
Okay.
Hantar permintaan untuk waran tangkap Oh Jong Tae kemudian.
[Balai Polis Incheon West]
Adakah anda mendapat panggilan daripada pihak pendakwaan?
Belum lagi tuan.
Bagaimana jika mereka menolaknya lagi?
jangan risau.
Saya akan pergi menyebabkan kejadian di pejabat mereka.
Hei, mereka tidak akan mempedulikan seorang sarjan.
saya akan pergi.
Mereka pasti akan melihat seorang ketua.
Betul ke?
Awak boleh buat begitu?
Apa yang berlaku dengan mayat dari Gereja Gawol?
awak nampak...
Kami akan mendapatkan suspek sebaik sahaja kami mengesahkan identiti mangsa.
Siapakah suspek?
Anda lihat, tuan.
Ia adalah Yoo Jeong Seok, pengurus kanan Jeonghan Daily News.
Adik Menteri Kehakiman?
Betul.
- Adakah itu benar?
- Ya, tuan.
Kami mendapatnya semasa menyiasat pembunuhan Detektif Jang.
Apa masalah awak?
Adakah anda sengaja mengejar orang seperti dia?
Hei! Stesen kami adalah untuk menangkap ikan kecil.
Mengapa anda terus mencuba menangkap ikan paus?
Apakah perasaan anda untuk menyerahkan kes ini kepada ibu pejabat?
- Kami tiada pilihan.
- Betul.
Kita perlu menangkap ikan paus jika ia ditangkap dalam pukat kita.
Tetapi jaring mungkin terkoyak, atau kapal kita mungkin tenggelam.
Ingatlah itu.
Anda sangat pandai mengemudi kapal, jadi itu tidak akan terjadi.
Dengar cakap awak.
Kami mendapat waran tangkap untuk Oh Jong Tae.
- Hello!
- Hai.
- Apa yang membawa awak ke sini?
- Adakah ketua di pejabatnya?
- Ya.
Kenapa awak perlu jumpa dia?
Saya perlu bercakap dengannya tentang sesuatu. Jangan kisah saya.
Di manakah anda sekarang?
Saya telah menyerahkannya kepada pihak atasan saya,
jadi jabatan pengauditan akan mengumumkan tindakan tatatertib untuk anda ke ibu pejabat.
Saya fikir awak berjanji untuk melepaskan kes anak saya lepas.
Saya hanya mengatakan saya tidak akan menjadikannya sebahagian daripada perjanjian itu.
Adakah anda perlu membuat masalah besar daripada ini untuk pejabat anda berpuas hati?
Anda harus keluar sendiri sebelum anda dipecat.
Kemudian saya hanya akan menamatkannya sebagai pelepasan daripada tugas anda.
Adakah anda benar-benar...
- Ketua Bulan benar-benar menerima tuduhan itu?
- Ya.
Dia berkata dia akan menerima pemecatan itu juga.
Mengapa dia menerima mereka dengan mudah?
Dia memang meletakkan syarat bahawa saya akan menamatkannya dengan dia sahaja.
Dia tidak mahu saya mengganggu anak buahnya lagi.
Dia cuba mencari mereka?
Tetapi saya pasti anak buahnya akan menyedari sesuatu juga.
Mereka akan tahu bahawa ketua akan dipecat kerana mereka.
Tetapi Kang Do Chang tidak akan dapat melakukan sesuka hatinya sekarang, bukan?
Sudah tentu tidak, jika dia seorang yang bijak.
Helo, ini Yoon Sang Mi dari jabatan pengauditan.
Saya ingin berjumpa dengan awak.
Oh, saya akan datang kepada anda kemudian.
Saya kata tiada sesiapa di pejabat!
Bilakah dia pergi?
Dia baru sahaja pergi.
apa?
Dia tahu kita akan datang?
- Dia tidak memberitahu ke mana dia pergi?
- Tidak.
Dia tidak akan menjawab. Telefonnya dimatikan.
Jadi dia menangkap kami.
Bagaimana jika dia jatuh dari grid?
Hei, kami kehilangan Oh Jong Tae!
Okay. Dapatkan sejarah kad kreditnya dengan segera,
dan cari dia di tempat yang sering dia kunjungi.
Hantar permintaan untuk menjejak telefonnya.
Kami berdua akan pergi ke rumahnya.
Dia mungkin belum tahu tentang waran tangkap itu.
Okay.
Apakah bukti yang mereka ada?
Mereka mendapatkannya dari kereta anda sebelum ia dibatalkan.
Ia akan membuktikan bahawa anda telah membunuh Yoon Ji Seon.
Tetapi kes Yoon Ji Seon tidak boleh dibawa ke mahkamah lagi.
Hakikat bahawa hakim mengeluarkan waran tangkap bermakna
bahawa dia telah menerimanya sebagai bukti untuk bersubahat untuk membunuh Park Geon Ho.
Jadi saya perlu lari dari detektif sialan itu?
Itu memalukan.
Adakah anda melihat terbitan Jeonghan Daily hari ini?
Tidak, belum lagi.
Anda mesti sering datang ke sini. Ini rumah pakcik kamu.
Saya tinggal di sini untuk masa yang lama.
Saya menghabiskan masa kecil saya di sini dengan Jong Tae.
- Kenapa?
- Ibu bapa saya meninggal dunia semasa saya kecil.
Ayah saya dibunuh.
Dan ibu saya mengalami kemurungan dan mengambil nyawanya sendiri.
Keluarga mangsa menyalahkan diri sendiri jika pembunuh tidak ditangkap.
Jika saya tidak menelefon ayah saya meminta dia pulang awal...
Jika saya menjerit apabila pembunuh itu muncul,
maka ayah saya tidak akan mati.
Jika saya mengenali lelaki yang membunuh ayah saya,
ibu saya juga tidak akan mati.
Kita perlu mencari siapa yang menyebabkan Lee Dae Cheol mati.
Kemudian Eun Hye akan berhenti menyalahkan dirinya atas kematian ayahnya.
Betul.
Saya tidak fikir tentang itu.
Itulah cara kami benar-benar boleh membantu Eun Hye.
Sepatutnya awak dah cerita lama dulu!
Saya fikir awak hanya psiko sehingga sekarang.
Adakah pandangan anda tentang saya berubah sekarang?
Ya.
Anda bukan psikopat sepenuhnya.
Anda hanya psikotik sedikit.
Adakah anda pasti pendapat anda tidak berubah kerana derma saya?
Hei, bajingan kecil, awak kenal saya dengan baik.
Hubungan manusia dibina atas wang.
Hei.
Kami berada di hadapan rumahnya sekarang.
Bagaimana dengan kamu semua? Anda sedang melakukannya?
ya. Kami telah menyambung ke kamera CCTV dari tempat yang sering dia kunjungi.
ya. Saya akan hubungi awak segera jika kita nampak dia.
Oh! di sana. Bolehkah anda meletakkan skrin itu di sana?
pasti.
jom pergi.
[112 Bilik Kawalan]
Oh Jong Tae berada di kafe?? dia kerap.
Kami mendapat nombor platnya, dan kami telah menghubungi kereta peronda berdekatan.
Okay.
Oh Jong Tae berada di kafe makan tengah hari?? dia sering pergi.
Mungkin dia belum tahu apa yang berlaku.
Tidak, dia tahu.
Dia hanya membeli masa sendiri.
Fakta bahawa dia muncul mungkin bermakna dia telah menyediakan penyelesaian.
Cari di mana kereta peronda itu
dan suruh mereka tunggu kita.
Ya.
Dia di Jangwondong.
Dia meletakkan keretanya dan memasuki sebuah bangunan.
faham.
Sudah makan, Menteri?
Cik Kim Myeong Seon?
Adakah anda mengenalinya?
Saya berjumpa dengannya dan dia berkata dia bercakap dengan awak beberapa hari lalu.
Dan?
Adakah anda menyiasat cerita itu?
Tidak, belum lagi.
Cikgu Kim juga menghantar banyak petisyen kepada kami.
Saya melihat ke dalamnya dan menyedari bahawa ia bukan kes serangan yang mudah.
Seseorang yang berkuasa tersembunyi di belakangnya.
Itulah sebabnya mungkin sukar untuk Cik Kim.
Anda tahu apa yang telah dilakukan oleh Detektif Kang, bukan?
Ya, untuk sebahagian besar.
Ini bukan apa-apa yang boleh dia tangani sendiri.
Pihak lain mempunyai terlalu banyak kuasa.
Jadi saya ingin menjaganya.
Adakah anda ingin membantu saya?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Yoo Jeong Ryeol, Menteri Kehakiman.
[Berita Harian Jeonghan]
[Mayat manusia ditemui... "Diandaikan bekas Detektif Jo yang hilang lima tahun lalu"]
Jabatan kehakiman telah pun mengeluarkan keputusan
pada perbicaraan semula berhubung kes Lee Dae Cheol.
Seperti yang anda tahu,
tiada alasan undang-undang untuk menghukum
pembunuh sebenar, walaupun dia ditangkap.
Tetapi bagaimana jika pembunuh itu mengaku?
Bagaimana jika dia mengatakan bahawa Lee Dae Cheol
bukan pembunuh, dan pembunuh sebenar ialah saya.
Rakyat akan menjadi gila.
Mereka akan mengatakan bahawa ada sesuatu yang tidak kena dengan sistem perundangan.
Mereka akan mahu menggantikan polis dan pendakwaan.
Seluruh negara akan menjadi huru-hara.
Semua jari akan dituding kepada Menteri Kehakiman sekarang.
Masalahnya ialah terdapat dua pembunuh yang bertanggungjawab
untuk dua pembunuhan yang Lee Dae Cheol telah dibingkaikan.
Jika seseorang mengaku kesalahannya,
maka rakyat akan memberi perhatian kepada siapa pembunuh yang lain.
Menteri, tidakkah anda harus melakukan apa sahaja
untuk menghalang pembunuh daripada mengaku?
Hai.
- Ini bangunan ini?
- Ya.
Dia berada di sana selama lebih kurang 30 minit.
Bagaimana dengan pintu masuk yang lain?
Saya telah meletakkan lelaki di sana.
Saya rasa dia belum pergi lagi.
Jom masuk dalam.
Dong Wook?
Anda ditahan kerana bersubahat membunuh Park Geon Ho.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam,
dan hak untuk berdiam diri.
Saya pasti anda tahu itu lebih baik daripada saya.
[Mahkamah dan Pejabat Pendakwa Raya]
Masa dan Sarikata oleh
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Detektif Yang Baik]
~ Pratonton ~
Anda tidak percaya bahawa saya membunuh Detektif Jang juga, bukan?
Tangkap lelaki itu dan biarkan saya melihatnya.
Sukar untuk menyoal siasat saya sebagai suspek dengan hanya bukti mengikut keadaan.
Jangan berhenti hanya kerana saya dipecat. Musnahkan setiap orang.
Saya akan kembali!
Apa yang anda mahu saya lakukan dengan ini?
Anda seorang wartawan. Awak tak nak cerita ni?
Jom buat ini. bersama-sama.
Tanya saya terus jika anda mempunyai sebarang soalan. Jangan cuba dapatkan jawapan melalui polis.
Saya akan bercakap dengan anda apabila tiba masanya untuk artikel saya.
Saya akan terima apa sahaja keputusan yang awak buat.
Hanya pergi pada laluan anda sendiri. Itu yang saya perlukan.
Pasukan 2 Bahagian Jenayah Keganasan Barat Incheon gila....
Mari kita pergi menangkap ikan paus!
Ini Berita Harian Jeonghan!
Saya memberi amaran kepada awak. Anda harus berhati-hati dengan ini.